Aproveitando os dados que analisei recentemente e uma atividade da formação que estou fazendo com a biblioteca Tkinter 
(biblioteca do Python para criar interfaces gráficas no desktop), 
desenvolvi uma calculadora básica para simular uma função do app Clima do iOS. 
A ideia era mostrar quantos graus a temperatura atual está acima da média histórica. 
Foi uma experiência muito interessante, pois comecei o projeto no Mac e finalizei/rodei no Windows. 
Apesar das diferenças entre os sistemas, o programa se adaptou perfeitamente a ambos. 
É um programa simples, mas foi muito legal de fazer! 
Não imaginava que iria gostar tanto de trabalhar com interfaces gráficas.
